Sinkronizacija i korekcije po
explosiveskull www.addic7ed.com
[♪♪♪]
To je nešto što bi svatko trebao vidjeti
.
O, dođi, poduzeti one off,
Bi ya?
To je tako cool.
Izgled. Pogledajte ovo.
Vidiš? Vidiš tipa
sa glup kose?
To Thomas Jefferson.
Izvorno, bio je trebao biti
Na drugoj strani Washington,
Ali ga zajebao,
Pa su morali
odsvirati svoje lice off
Dinamitom.
Cool.
Jeste li ikada to parkour?
Nah. Samo
u filmovima.
"Sjever-sjeverozapad".
Classic Hitchcock.
O, dođi.
"Hitchcock".
Redatelj?
Alfred Hitchcock!
Veliki, debeli,...
deblji nego što tvoj ujak Ted.
[Daleka, zlokobna tutnjava]
[Uzdahne u znak zahvalnosti]
Čuješ li to?
[Čovjek]: Gle! Tamo gore!
[Gromoglasan crash]
[Ljudi vikanje]
[Čovjek]: Čovjek, pogledajte kako!
Opa!
[Žena vrištanje]
[Tutnjava]
[♪♪♪]
Walter, daj mi podatke iz VRM4
I premjestiti
prostoru vremenske satelita
Od svoje polarnoj orbiti.
Želim znati zašto
nismo vidjeli ovaj dolazak.
Gospodine? Mogli bi
A.L.A.T. online.
Ti znaš prokleto dobro
Zašto je satelitska
je prestao s radom.
Adams! Gdje je hrana
od Helios 2B?
Moramo vidjeti što vide!
A gdje je dovraga
da je linija na N.O.R.A.D.?
Gospodine!
Smo projicirane putanje
Na tri najvećih meteoroida.
Ostatak neće preživjeti ulazak.
Procjena utjecaja...
30 minuta.
[♪♪♪]
- = Www.OpenSubtitles.org = -
Želim javnu upozorenja.
Upozorenje za što?
God dobiva ljude u zatvorenom prostoru
pod pokrićem.
Želim visok upozorenje za
Pacific Northwest.
Sada.
[♪♪♪]
[Muški TV Reporter]:
Međunarodna svemirska program
Došao pod vatrom danas
Kada astrofizičar Steve Thomas
Pušten informacije medijima...
[Ženski Reporter]:
A.L.A.T. Program
Bio namijenjen da bude
Napredni
sustav satelitska upozoravanje
Pomoću tehnologije
Dizajniran za otkrivanje
međuzvjezdane tijela...
Nemam daljnje
reći u ovom trenutku.
Hvala.
[Muški Reporter]: Kažete li
slažete s onim što je Thomas učinio
[Žena]: Sve što sam rekao jest,
Ako je A.L.A.T. se koristi
kao što je bio namijenjen,
Umjesto špijuniranje na nas,
On ne bi morao...
[Čovjek]: Isključite program
A istraga dalje.
[Čovjek]: Samo sam
pokušavajući spasiti živote
[♪♪♪]
[Ženski Reporter]:
Asteroid GX210
Se očekuje da će proći
Oko 350.000 km od Zemlje
Oko 8:00 poslijepodne
Pacific Standard Time.
To je nekako nestao,
Zbunjujuće astronomi svijetu.
Šef države John Rowen
Nastavlja njegova borba
vratiti povjerenje
U Americi
Međunarodnoj svemirskoj program...
Izgledaš strašno.
Osjećam grozno,
Jer sam mamurna, veliki brat.
Pa, ne uzimajući
bilo simpatija od mene.
Ne želim suosjećanje.
[Ženski Reporter]:
Cjelovitost ovog programa
Došao u pitanje prošlog mjeseca,
Kada astrofizičar
Steve Thomas otišao javnosti
S dvostrukom ulogom A.L.A.T....
Hej!
The "Asteroid Mjesto
i praćenje" satelit.
Otkad je to protuzakonito
Reći istinu u ovoj zemlji?
Znaš, za domoljub,
izgledaš kao terorista.
Povjerljivih dokumenata
pušten u medijima
Detalj satelitska sposobnost
Ilegalno pristup podacima potoci
od ostalih satelita
Kuglu.
U međuvremenu,
Svjedoci su izvješća
klizišta na Mount Rushmore.
[Isključuje televizor]
Što je ovo? Quiche?
To je crustless.
Ne da ga omlet napraviti?
[Uzdišući]
Zašto gnjaviti?
Budući da je potrebno
mjesto za boravak,
I sam bio dovoljno dobar
da vam jedan.
Zato vam smetaju.
Samo malo podsjetnik,
Ovo je bio mama i tata mjesto,
A oni ga lijevo za nas oboje.
Govoreći kreće u...
Li razgovarati s Maggie?
Ne
To je u redu.
Samo pokušajte ne grč moj stil
Dok ste ovdje.
Oh! Vaš stil?
Da.
Kao, recimo, ako sam htjela
dovesti djevojku kući.
Oh! Djevojka, ha?
- Što je? To je smiješno za vas?
- Uh Huh.
Budući da gotovo dogodilo sinoć.
Trebao si vidjeti tu djevojku.
Bila je prekrasna.
A pametna!
I...
A?
Mislim bila novinarka.
Ti "mislim" je bila?
Ne, ne. Ja sam zapravo...
Sam zapravo prilično siguran
bila novinarka.
Gledajte, znam nismo trebali
Razgovarati s novinarima,
, ali vi ste poznati,
I ako ne koristite tu
pokupiti cure,
Ono dobro onda je to?
Što si joj rekao?
Ne sjećam se,
, Ali siguran sam
nije bilo loše.
Hajde!
Znaš me!
Sam svod.
Jesam li spomenuo
bila prekrasna?
Hajde.
To se neće ponoviti.
Žao mi je.
Moram ići.
Ne zaboravite da uzmu smeće.
Redu, tako da sada smo ludi?
[Cvrkut ptica]
Hej.
Mislio sam vas dvoje
možda željeli kavu.
To je novi Kolumbijac
slobodne trgovine pečena
Sam pokupila.
Gospodin Thomas.
Molimo, ti dečki su
me kraj signala za tri tjedna.
Mislim da bismo trebali biti
na prvi ime osnovi.
Gospodin Thomas, mi ne želimo
kavu.
Radim.
Sam ćeš glavu moje kuće sada.
Ću pokušati ne pokrenuti
bilo crvena svjetla na putu preko.
- Mm! Ovo je dobro.
- [Motora počinje]
[Douglas]:
To je dobra kava.
Šuti, Douglas.
[♪♪♪]
[Dječak]: Jesu li oni ikada
će nas ostaviti na miru?
To je ništa
malo boje neće popraviti.
Redu? To će prodati brzo.
Vidjet ćete.
Da. Sumnjam.
Moj tata je najveća zviždač
Budući Snowden.
Ljudi ga mrze.
Mrze nas!
Hej.
Nije svatko.
Ah. Vi ste uvijek
maltretirani.
Da, vaši porezni dolara
Teško na poslu.
Wow...
Dvorište izgleda prazan
Bez sve one
novinari logorovanje.
Hej. Što se dogodilo?
Uh, to je ništa.
Kyle dobio u borba u školi.
[Uzdiše] Opet?
Opet? Koliko puta
nije se to dogodilo?
Mama.
Previše.
Što prije prodajemo ovu kuću
I izaći iz grada, bolje.
Gledajte, ja...
Ja mogu brinuti za sebe. Dobro?
Žao mi je, pupoljak.
Pravi agent za nekretnine
Rekla da se ovdje do sada, pa...
Kako je večera s nosat Nora?
Hej! Nemoj joj to ne zovu.
Ok, moja sestra brine.
Me briga.
Stvarno? Imate li?
Nisam nevidljiva.
Naravno, niste, med.
Ti ne bi trebao boriti
pred svojom djecom.
To je, kao, "Roditeljstvo 101."
- Nismo se bore.
- Da, mi smo.
Ne, nismo.
Smo raspravljali.
Pa, hej.
Ako se "raspravlja"
Onda pričajmo o ne prodaje kuću.
Dušo...
[Automobil približava]
Je li to vaš agent?
Ne
Steve Thomas, to je
čast upoznati vas.
Sam Sandra Gibbons.
Oh! Kyle je Thomas.
Ti si najmlađi znanstvenik
Natjecati u
na U.I.A.F. Raketa natjecanje.
Sam stvarno uživao vaš članak
O tome kako tehnologija predstavlja
Najveća prijetnja
za građanske slobode.
Bilo je super!
A vi ste?
Sam novinar
u Wyman University novinama.
Ok, nemojte
razgovarati s mojim sinom.
Žao mi je, gospodine Thomas
Ali ako bih mogao imati
nekoliko minuta vašeg vremena...
Nema intervjua.
Molimo dobili s mog posjeda.
Sam prijatelj od Billa.
On je rekao da ako
sam spomenuo njegovo ime,
Da bi razgovarati sa mnom.
Bill?
On ti rekao
Htjela sam biti ovdje?
On je dobar dečko, jako lijepo.
Upoznao sam ga samo...
U baru, sinoć.
[Telefon upozorenja bip]
Ovo je hitne
sustav emitiranja...
Tornado?
Ovo nije test.
Ponovi. Ovo nije test.
Ovo nije Tornado vrijeme.
[♪♪♪]
Znaš zašto imam televiziju?
Ne mogu reći da mi je činiti.
Želim gledati Bonanza,
Ali umjesto sam morao kupiti
"Paketu kanala."
Sada sam dobio cijele stanice
Posvećen za sjeckanje povrća.
Da. Osjećam tvoju bol.
Hej, želiš držati ljestve?
Ne, ja sam u redu.
[Eksplozija zvukova]
Čujete li?
[Tutnjava]
Ne mogu čuti ništa.
[Tup]
[Stenje]:
Oh! O, ho, ho...
Što je, dovraga bilo?
To je meteora.
Get down!
[Utjecaj urliče]
Svatko u redu?
Ti dobro?
Da. To je bilo blizu.
Ću ići pogledati.
Redu.
[♪♪♪]
To je tako cool.
Budite oprezni, ipak.
Držite udaljenost.
[♪♪♪]
[Kyle]:
Pa, koliko je velik misliš?
Veličine nogometnog, možda.
Bili smo sretni.
Dr. Thomas?
Upozorenje rekao tornada.
Zašto smo obaviješteni ranije?
Ne znam.
Mislite li su još dolazi?
Teško je reći, ali izgledi
Drugog jednom odmorištu gdje
ovdje u blizini su prilično tanki.
[Telefon zvoni]
Hej, je li ti dobro?
Kinda.
Mislim da sam iščašio stidnu kost.
Je li to stvar?
Ti tamo sa Kyle i Maggie?
Da. Oni su dobro.
Tako je
tvoja mala novinar prijatelj.
Ona je tamo?
Uh-uh, ona je.
Ona je kap-mrtav raskošnih,
zar ne?
Moram ići.
Bill redu?
On je dobar.
Slušaj, trebam vašu pomoć.
Hmm.
I trebam intervju.
- [Geigerov brojač pucketanje]
- Ostani natrag.
Budite oprezni, tata.
To je čista.
Ne zračenja.
[♪♪♪]
Wow...
Stvarnom životu meteorit.
Baš izgleda kao obični kamen.
Ne izgleda običnih do mene.
Dobro, gdje si ti...
[muca]
Ako ćete secirati
da je u kući...
Ću počistiti moj nered.
Redu, jer nekretnine agenta
Će biti ovdje svakog trenutka.
Dr. Thomas, zašto nije
ga spali na upis?
Pa, što je učinio, vrsta.
Zemlja je konstantno
Bombardiraju meteora
svih vremena.
Oko 90% spali off o upisu.
Brzina ulaska stavlja
toliko pritisak na objekt,
Da uzrokuje da se fragment.
Ti si pametan dečko.
Hej, nisam dijete.
Ja sam 16.
Redu.
On je dobio
I.Q. od 154.
Wow.
Kakav otac takav sin.
[♪♪♪]
Naši preliminarni izračuni pokazuju
Da će biti ograničena
na sjevernim geografskim širinama.
Gospodine, ne znamo što je to.
To je bez presedana.
[Uzdasi] Ne, gospodine.
Mi još uvijek nisu u mogućnosti
locirati GX210.
Da, gospodine, medijski blackout
je dobra ideja
Dok imamo odgovore.
Ću dati izjavu
skrenuti. Dogovoreno.
Da, gospodine, Ja ću vas posted.
Slučaja?
Želim sve satelite
da još uvijek imaju oči
Preusmjeren,
I želim operativni status
o onima koji su bili oštećeni.
Redu.
[♪♪♪]
Hmm.
To je zanimljivo.
Što?
Pogledajte na teksturi.
To je gotovo...
Nula poroznost.
Nikad nisam vidio ništa slično.
[Maggie]: Steve, ti ćeš
žele vidjeti.
[TV Reporter]:
Asteroid GX210
Se prati
Programom Međunarodni Satellite
Kada je iznenada nestao.
Li meteor oluja
imati ikakve veze s GX210?
Ne mogu odgovoriti na to pitanje
u ovom trenutku.
Mi smo još uvijek u procesu
istražuje ovaj fenomen.
Ova pojava, kako ga zovu,
Poginulo 12 Amerikanaca
, a ozlijeđeno više desetaka.
Što osiguranje može li nam dati
da se to neće ponoviti?
To neće ponoviti.
Ti se izbjegava pitanje.
A vi, gospođo,
su strah-raspirivanja.
Nemam ništa dodatno
reći u ovom mamom... [kliknite]
Wow, on je arogantan.
A on nešto skriva.
Trebam jak mikroskop.
Ću otići u laboratorij.
Vaš laboratorij
na lock-dolje.
Netko će me pustiti u.
Tko?
Ti otuđen svi znate
S malo dojavljivanja štos.
[Zvono zvoni]
[] Uzdasi
Ti ostani.
Mogu dobiti u
laboratorij na sveučilištu.
Da?
To je u potpunosti učita.
Maggie,
Ja sam tako mi je žao kasno.
Bio sam na putu ovamo
kada je meteor oluja pogodila.
Znam, vidjeli smo.
Dobrota, nije to samo
najstrašnija stvar?
Hm, Steve, ovo je Roberta,
naš agent za nekretnine.
Ne znam je li što si učinio
bio u pravu ili u krivu,
Ali ću vam reći ovo,
Gospodin Thomas,
Ću prodati svoju kuću
i dobili ste vrh dolar.
[Uzdiše] Nažalost, vi ste ti
moraš me izvijestiti naknadno.
Moram ići.
Steve, mi obećali ste
Da smo popis će ova kuća danas.
Tržište je čvrsto,
moramo djelovati brzo.
Steve...
Žao mi je, Maggie,
Ali moram shvatiti
točno što je to.
Ću vas nazvati.
Daj mi pet minuta.
[Kucaju na vrata]
Hej, bud...
Li dobro?
Yup. Fino.
Jeste li sigurni?
Sam u redu, u redu?
Sandrin će me
odvesti na sveučilištu,
Ali kada sam učinio,
Ćemo zgrabite hamburger,
uzeti u film.
Pakao, momci 'noć.
Ćemo zgrabiti dva hamburgere
i gledati dva filma.
Što mislite?
Naravno, što god.
Hej, pupoljak.
Dovoljno je otići, u redu?
Samo idi!
[♪♪♪]
Misliti film.
[Sandra]:
Reci mi o A.L.A.T.,
Tvoj "asteroid
lociranja i praćenja" projekt.
Sam zauzet.
Imali smo dogovor.
Sam snimati sve što otkrijete
o svemirske stijene,
A ti mi dati intervju.
[Uzdiše teško]
A.L.A.T. Program
je satelitska
Opremljen s radarom
i infracrvene tehnologije
Koji nam omogućuje
otkrivanje asteroida
Njihovi topline potpise
Umjesto
odražava sunčevu svjetlost sama.
Sam već znate.
Procurila Vi informacijama.
Sjećaš se?
Gledaj, moram pravi priču.
Kada ste znali da je vaš projekt
Bio samo još jedan ilegalan
globalni program nadziranja?
To nije bio "moj" program
Su drugi znanstvenici
uključeni u njegov razvoj.
Ti si vođu tima.
Bilo je beba.
Kako ste saznali
Da je vojna
okrenuo A.L.A.T.
U špijunskog satelita
Koristi protiv
našim saveznicima?
Biste li opet izići u javnost,
Ako je znao
što će biti pad-out?
Ću biti proklet.
Je li to potvrdan odgovor?
[♪♪♪]
Kada meteor
ulazi u Zemljinu atmosferu,
Zrak trenja
uzrokuje površina za snimanje,
Stvaranje stakla nalik ljuske.
A?
Ovo nije.
Nešto o svom sastavu
Čini njegovu površinu
ne-reflektirajuća.
[Pištanje]
Oh! Opa!
Što se dogodilo?
To proširila
Jer naš prostor stijene sadrži
natrijev fosfld.
Natrij fosfld?
Kao deterdženta?
Ne To je crna, ionske soli
koja sadrži
Alkalnog metala natrijev i...
Fosfld anion.
Hej. Mogu li dobiti komad?
Pomoći sami.
[Girl]: Hej, nije li to
osramoćena znanstvenik?
Ovog razgovora je gotova.
Pošalji mi snimke.
Jeste li me šalite?
To je to?
[Uzdiše] Oh!
[Telefonska linija melodije]
[Telefon zvoni]
[Steve]:
Ne objesiti
Što želiš?
Možete li govoriti?
I dobiti otkaz?
Ja ne mislim tako.
Natrij fosfld.
Što je to?
To, zajedno s
nekoliko metalnih legura
Da nisam upoznat s,
Pojavio u meteorit
Iskopao sam se iz moje dvorište
jutros.
Nemoguće.
Svi uzorci
prikupljeni i ispitani
Su klasični šljunčana željeza.
Ostaci GX210?
Izgleda da je pretrpio
cjelovitosti sloma
Od Zemljine gravitacijske sile.
Mislimo da urušio.
Upravo sam testirao mina
na sveučilištu.
Ne ostatak u GX210.
Pa, dovesti ga u.
Ću pogledati.
Ne
Dok ja znam što je to,
ona ostaje sa mnom.
Za ono što je vrijedno, Steve...
Žao mi je.
Trebao sam progovorili
kada ste radili.
Zašto nisi?
Nisam mogao.
Moram ići.
[Dial tone zujanje]
[] Uzdasi
Izgubiti nešto?
Moj auto.
Došao si sa mnom,
Dr. Thomas.
Pravo.
Želite vožnja kući?
Da. Hvala.
Dakle, to natrijev fosfld
u meteor rijetke?
Da.
Vrsta "rijetko"
Vaš A.L.A.T. satelitska
će pokupiti?
No comment.
[♪♪♪]
[Upravljačka toranj čovjek]:
Let 114,
Smo traganje
više objekata ulazni.
Možete li vizualizirati?
[Pilot]:! Hej
To je bio blizu propustiti!
Nemam pojma što je to.
Tower, izgledao je poput meteora.
[♪♪♪]
Hvala opet za sve vaše pomoći.
Ti su dobrodošli.
Ne morate Bill doći do mene.
Dok ne dobijem ostatak
moj ne-drži-zabranjeno intervjuu
On je fer igra.
[Scoffs] Zašto ste tako agresivan?
Zato moram ovo,
Dr. Thomas.
Za izvješću disertacije,
A sada je to priča
je moj najbolji pucao na diplome.
Pa...
Nemojte biti iznenađeni ako ne
dobili ono što su očekivali.
Kad pomislim nered
moj život je postao,
Nisam siguran
sam učinio pravu stvar.
Ti si.
I nemojte to zaboraviti.
Laku noć.
[Zatvarača snapping]
Zar ne ljudi
ništa bolje učiniti?
Ti si opasnost nacionalnu sigurnost
,
Gospodin Thomas.
Mi ćemo i dalje pratiti
Vi i vaša obitelj.
Ti ostaviti obitelj iz ovoga.
Razbio si zakon i izdao zemlju.
Ne možeš napraviti zahtjeve.
Od kada je to protuzakonito reći
istinu u ovoj zemlji?
Samo radim svoj posao, Steve.
Nadam se da i Maggie
raditi ovih pitanja povjerenja.
[♪♪♪]
[Zatvarača snapping]
[Bill razgovor nejasno]
Kažem vam,
Ja bi više raditi izravna
Nego što sam ikada učinio
za kabel tvrtke.
Hej, Maggie nam je donio pizzu,
a tu je piva u frižideru.
[Steve]: Hvala.
[Bill]: Što mislite
Sandre? Ha?
Smart djevojka.
Da, ona je pametna!
A ona je vruće!
Tko bi pomislio
djevojka kao da je
Će biti zainteresirani
u tip poput mene?
Ali to se događa.
Pa kako je prošlo s
u real estate agent?
Fine.
Uzela neke slike.
Mjesto gonna biti naveden
krajem tjedna.
Kyle dolaze s tobom?
Ne
On je sa svojom sestrom.
"Nosy Nora."
[Maggie]:
"Nosy Nora" traje interes.
Kyle zna važnost
tog meteorita pronaći.
To je za razliku od svega
sam ikada vidio.
Pravo. Mm-hmm.
Vaš tinejdžer sin
je savršeno u redu
Dolazi na leteći stijeni drugi.
Znaš što?
Osjećam se kao, hm,
vas dvoje morate razgovarati,
Pa ću samo biti u drugoj sobi,
Puzanje na novinara Facebook.
Ako me trebate,
To je mjesto gdje ću biti.
Kyleov raketa
lansiranja natjecanje
Je dva dana.
Li to zvono zvoni?
O, ne.
Ti rekao o tome
više od mjesec dana,
Kada je osvojio
država preliminarni.
- Ja ću ga nazvati.
- Nemojte se truditi.
Ti ne uzeti interes, Steve.
Ti prioritete
sve ostalo preko Kyle,
I on osjeća to.
Mislio sam da je uzrujan
O nama prodaje kuću.
On je uzrujalo mnogo toga!
To je takav nered.
Da, to je.
Kyle i ja razumijem
Hrabrost da je
vam izaći u javnost,
, Ali ne mislim da ste razumjeli
Hrabrost da je za nas
nositi s posljedicama.
On je bio zlostavljano i tukli,
Vas pokušavaju obraniti.
A gdje su ti kad ti treba?
Hmm?
Gdje si kad vam je potrebna?
Ovdje sam! Uvijek sam bio ovdje
za vas i Kyle!
Dio tima!
Ti ode javnosti
o špijunskom satelitu
Bez da nam kažete!
Nismo imali načina
pripremiti se!
Kako je to biti dio tima?
Sam pokušavao zaštititi.
Pa, što nije uspjelo!
[Vrata otvara i zatvara]
Dakle, uh...
Ti, uh...
će poći za njom?
Ne, ne mogu.
Ona je u pravu.
[♪♪♪]
Što želiš, čudaci?
Bih mogao raditi taj posao.
Što?
Ah, sjedi na guzici cijeli dan,
Pio kavu, gledajući ljude.
Misliš da koristite
hemoroidi jastuci?
Moram ići.
Hej, ja sam samo pokušava...
Ne moram odavde
Bez tih goons mene.
Hej, što je gore?
Imam sastanak s Casey.
Važno.
Koliko je važno?
Sam morati donijeti
moj stari satelit
Natrag online
dokazati postojanje
O vrlo opasnom asteroidu.
Imam ideju.
To je oldie, ali goodie.
Daj mi dvije minute.
[♪♪♪]
Što se dovraga on do?
Je li promatranje ptica?
Ne vidim ništa.
[♪♪♪]
On je u pokretu.
[Počinje motora]
[Motora kucati]
Što je, dovraga?
[Gasi motor]
Pucati!
Prokletstvo!
[♪♪♪]
[Daljinsko zaključavanje chirps]
Sam dobio vas pitati
još jednu uslugu.
[Bill]: Ne mislim da su
će pad
Za ol 'banana-
u-rep cijev opet stvar.
Osim toga, ja sam iz banane.
[Steve]: Trebam li
doći Wyman U
Voziti u podzemnoj parkiralištu.
Ćete vidjeti moj auto.
Čekaj me.
Ooh. Povjerljiv.
Sviđa mi se.
Ovo je ozbiljno, Bill.
Znam da je ozbiljna.
Ću biti tu za sat vremena.
Upravo sam dobio neke instalacije
učiniti.
- Sat vremena?
- Da !
Dobio sam platiti račune, prijatelju.
Kao podsjetnik,
Rekao sam
"vrlo opasan asteroid."
Redu, u redu.
Ću sve ostaviti i upoznati vas.
[♪♪♪]
- Vi ste dvije minute kasno.
- Biste li se opustiti?
Misle da ste prijetnju zemlji.
Ako sam uhvatio...
Casey, sam ga dobiti.
Ali, to je vrijedno rizik.
Što je, dovraga je ovo?
To je ono što sam rekao.
Ovdje.
Check it out.
Mislim GX210 sudario
s tamnom asteroid
I razbili.
To je ono uzrokovalo
ovu meteora oluju.
A "tamna asteroid," se šališ?
To je kao ništa sam ikada vidio.
Gotovo non postoji albedo
S bezličnom
elektromagnetskog spektra.
Rendgenski difraktometar
Može samo otkriti tragove
natrij fosfida.
Nepoznati silikata čine
ostatak sastava.
To je izlaz u lijevom polju.
Mislim, ne znam ni što je to
je izrađen od.
Zato sam roughed u
simulaciju jutros.
Pogledajte izvornom putanji.
Mislim...
GX210 nije jednostavno raspasti...
je pokucao off-naravno.
Postoji previše varijabli
Znati točno što se dogodilo.
Zato trebamo vizualni.
Ako je to vani,
Moramo napraviti kompletan
orbiti računanje.
Tamni asteroidi
ne odražavaju sunčevu svjetlost,
Ga apsorbiraju.
Jedini način da se mogu
vidjeti je sa IC.
Točno.
Zato moramo
dobiti A.L.A.T. gore i trčanje.
[Smijeh]
Jeste li orasi?
To cijelo krilo dobio zatvoriti
jednom skandal pogodak.
Ako FBI vidjeti
bilo gdje u blizini postoji,
Oni su ti pucati prvi
i postaviti pitanja kasnije.
Što ako ste u krivu?
Što ako GX210
jednostavno nije urušavati?
Vaš asteroid komad
mogao sam plutajući strane
I uhvaćen u krš.
Neću ići u zatvor
zbog predosjećaja.
Osmislili smo
i izgrađen A.L.A.T.
Za ovu točnim situaciju.
To je nepoznato, Casey.
Upravo sada, postoji
može biti asteroid
Na istoj putanji
kao taj meteora oluje.
Asteroid
ne možemo vidjeti dolaze.
Ako je dovoljno velik
uzeti GX210...
Govorimo o
potencijalni planet ubojicu.
Redu.
Nove pristupne šifre.
Učinite sve što
što morate učiniti,
, Ali ne uključuju me.
Smo učinili.
Trebam više od
pristupnih kodova, Casey.
Ne želim vam
blizu mene ikada opet.
[♪♪♪]
[Ženski Reporter]:
Jučerašnji meteor oluja
Je klasificiran
kao nakaza nebeskog pojave,
Ali nepotvrđena izvješća
Slične meteora aktivnosti
iz cijelog svijeta
Pojavljuju na internetu.
Dužnosnici
su nedostupni za komentar.
Želiš mi reći
Zašto si me dobio
gledate svoj automobil cijeli dan?
Casey če mi pomoći
satelitski gore i trčanje.
Da biste to postigli,
Trebam te da mi pomogne
provaliti u moj stari laboratorij.
Ozbiljno?
"Kraj svijeta" ozbiljna.
Koji je plan?
Sam dobio ideju.
Nadam se da je dobar.
[♪♪♪]
[Kucati]
Halo?
Mogu li ući?
Da. Naravno.
To nije moja soba više.
Pa...
Ti, uh, uzimajući nervozan oko
natjecanje sutra?
Ne.
Vjerojatno neće ionako pobijediti.
Hej! Vi ne znate kako.
Raketni ga napravio u finalu.
Postoji vrlo dobra šansa
bi mogao pobijediti.
Jeste li i tata razvodi?
[] Uzdasi
Dušo, to je komplicirano.
O, moj Bože.
Živimo u tete Norin
a što se prodaje kuću!
Ti su razvodi, mama!
Bez obzira što se događa, dušo,
Što je najvažnije
Je da znate vaš tata i ja
te volim toliko.
Pa, gdje je on?
Zašto je zaboraviti konkurenciju?
On je pod velikim pritiskom.
Da, on ne jedini!
Znam, znam.
Redu?
Ne želim razgovarati.
[♪♪♪]
Redu.
Hm, ja ću dobiti rada na ručak.
Da.
[♪♪♪]
Postoje dva čuvara ovdje.
Li jedan od njih
izgleda malo zastrašujuće?
Da, jedan tip izgleda
pomalo zastrašujuće.
To je Hank.
On je nogometni navijač.
Pitaj ga ako U O
Patke pobijedio danas.
- U O tome što?
- Patke.
Hej, kako ti radiš?
Žao sam kasno,
, Ali da je, uh,
tog meteora oluja jučer
Stvarno pijan sve gore.
Imaš
neke slike I.D.?
Da! Da, i ja.
Li da je, uh, da Ducks igra
dobiti otkazan?
Ne Oni su osvojili.
Oni su osvojili, ha?
To je odlično.
To je dobro.
Volim taj tim.
Oni će se ići
sve ove godine, mislim.
Pričekajte ovdje.
O, on je otišao.
Izgleda lud.
Prokletstvo.
Možda je dabrovi ventilatora.
Šuti.
Ti šuti.
Ti nisi na posjetitelj igrači.
Stvarno? Jer su pozvani
o kabelskih receptore.
Mora biti neki problem na
istočnu stranu zgrade.
Smo potreba će
tražiti svoje vozilo.
- Naravno.
- Dobro?
Naravno. Da.
On traži vozilo.
Možete otključati
Ova vrata, molim vas?
Da! Uh, sigurno.
Jednu sekundu.
Što radimo ovdje?
Mi samo idu u zatvor?
- [Tekst otkucaji]
- Evo dolazi konjica.
- Što konjica?
- Tvoja djevojka.
[Auto isključuje]
Hej! Hej, ne možete biti ovdje.
To je privatno vlasništvo.
Zapravo, ovo je vlada nekretnina
A platili naših poreznih dolara.
I imamo ustavnog prava...
- U mirnom prosvjedu.
- Jesi li ozbiljan?
Nije li se nešto?
Ovo nije sigurno mjesto za...
- [Rog trubu]
- [prosvjednici vikanje]
Hej!
Ga propuste.
Stavite fotoaparat dolje...
Pričaj mi kao osoba.
Ga propuste.
Može li se ljudi vratiti
10 ili 15?
Ovo je...
ovo je javna cesta smo na.
Hej, ako možete povući vosak
iz vaših ušiju.
Znaš, ako vi ljudi
Okupala
svako jednom u neko vrijeme...
Osjećam malo klaustrofobično.
Možemo to učiniti.
Da, u pravu. Dobro.
Ovdje ćemo ići.
[Bill]:
Kakvo je ovo mjesto?
Ovo je mjesto gdje
smo izgradili svoj satelit.
Ludi.
Zatvorili ovo krilo dolje
dan nakon skandala pogodila.
Hajde.
[♪♪♪]
- Osjećam se kao da sam u...
- Zdravo.
- Pidžama stranke ili nešto.
- Zasada je dobro.
Ovdje. Ovo je jedna,
ovo, ovo jedan.
Ovaj.
Ok...
Otvorite ga.
Da. Daj mi samo trenutak ..
Što sam ja, mađioničar?
Redu...
Redu.
Tamo idemo.
Tamo idemo...
[Prebacivanja]
Ti dobro?
Da. Da.
Sve je u redu.
Mrlje? Stvarno?
Otisci prstiju.
Ne možete učiniti kod kuće?
Hvala Bogu,
oni nisu ga rastaviti.
Redu.
Trebam te osigurati vrata.
Redu! Shvatio si.
[Power whirs]
Nakon što smo dobili ovu stvar
pokrenulo,
Smo će se tvrtka
prilično brzo, zar ne?
Da. Mi samo će morati
nekoliko minuta kako bi ovaj posao.
[Ključevi clacking,
računalo cvrkut]
To je tako cool.
Ne dirajte ništa!
Nisam.
[Računalo zujanje i Trilling]
To nisam bio ja, kunem.
Znam.
Mi smo u.
Li zapravo kontrolira
špijun satelit upravo sada?
"Umirovljeni" satelita.
Smo konačno ćete koristiti ovaj
kao što je bio namijenjen.
[♪♪♪]
Što radiš sada?
Ja sam koristeći satelita
frekvencijski generator
Poslati elektromagnetske impulse
Na 2-5 mikrona.
To je slijedeći isti
putanju kao meteorska oluja.
Redu. Engleski.
Engleski.
Hoće li to neka nam
pronaći asteroid?
Nisam se nadam.
Što?
Molim da postoji
ništa drugo vani.
O. Pravo.
[♪♪♪]
[Telefon zazvoni]
Barker.
Gospodine, imamo
sigurnosni prekršaj.
Molim?
Kabel serviser nepredviđeni.
Sumnjamo da je negdje u zgradi.
Kako je, dovraga
je dobio prošlosti sigurnost?
Poremećaj zbog prosvjednika.
Pa, pronaći ga!
- [Upozorenja beeping]
- Gospodine!
A.L.A.T. operativni sustav je pogledana.
Je online!
Želim sigurnost
na A.L.A.T. laboratorij sada!
[♪♪♪]
Prokletstvo.
"K vragu." Što osuditi?
To je još jedan meteor oluja...
, Ali to nije problem.
To nije problem?
U čemu je problem?
Da.
[♪♪♪]
To je tamno asteroida.
[Ploča će se oglasiti i tresti]
Ne radi!
Izračun točke udara.
[Vrata lupanje]
Imamo društvo.
[Sve grunting]
Pazi, paziti, paziti!
[♪♪♪]
[Radio pucketanje]
Isključite napajanje dolje
u laboratoriju sada!
Ćemo u zatvor, zar ne?
Zatvora zadnja stvar
bismo trebali biti zabrinuti.
Je li to stvar
dolaze prema nama?
Da.
Što?
Ne bismo...
Ne znam,
Doći tamo i reći
ljudi ili nešto?
[Bušilica zujanja na vratima]
[Struje whines do zastoja]
Oni smanjiti moć.
[Tup]
Smo nenaoružani!
Hvala vam toliko, gospodo.
Ćemo imati taj izvještaj
na vašem stolu za sat vremena.
Vrijeme je da se vratim na posao.
Shvaćate li
Koliko problema tvoj brat je
Zbog tebe?
Sam preuzeti punu odgovornost
za provaljivanje u tom laboratoriju.
I JA uzeti punu odgovornost
Za pomoć njega.
Provalio si u federalne zgrade
I provalio u satelita
Otpisano na izravnom nalogu
od predsjednika.
Ti i idu u zatvor
za jako dugo vremena.
Nismo imali izbora.
Sam morao dokazati postojanje
tamne asteroida.
Ono "tamna Asteroid"?
Masivni jedan
koji se sudario s GX210,
Pretvarajući ga u
tog meteora oluje.
A.L.A.T. nalazi se.
Podaci pokazuju
Je na sudar sa Zemljom.
To je nemoguće.
Rusija će uskoro dobiti pogodak
meteor oluje,
Onda Berlinu, a zatim u Londonu.
Meteori će zadržati sve veći.
I to znate kako?
To je temeljna fizika, Phil.
U asteroida sudara,
Nastala eksplozija flings
krhotine dalje u svemir.
Ostatak GX210 dalje dolazi.
Ali to nije ono najgore.
Stvarno, i što je?
Drugi val uništenja
će biti tamno asteroid.
To će pogoditi
Negdje u kontinentalni SAD,
I to će biti katastrofalne.
To je istina.
Vidjela sam ga svojim očima,
Pravo prije nego što rezati moć.
Hvala za to.
Zašto ne slušaš mene?
Zato vas ne vjeruju.
Postoji milijuni života
na kocki, Phil.
Ne radi se o tebi i meni.
Trebamo A.L.A.T. sada.
Poziv glavnog obrane!
Dok smo još vremena!
Dobiti ih iz sada ovdje.
Casey! Recite mu da stavi
A.L.A.T. natrag na liniji!
Moramo naći
način to škripac ovaj!
Casey!
Gospodine...
Možda bismo trebali
istraživanje ovog.
Harris...
Si pomoći
Thomas provaliti u laboratoriju?
Ne, gospodine.
Nisam se nadam...
Jer, ako si učinio,
Ćete se suditi kao izdajnika
zajedno s njim
I njegov brat, li me razumjeli?
Da, gospodine.
- Dobiti natrag na posao.
- Da gospodine.
[♪♪♪]
Hon ", znam ovo sranje,
Ali moramo bi to učinio.
Redu? Inscenacije će
pomoći prodati kuću.
Znam.
Jeste li još
Dotaknuo svoju
teleskop sobu još?
Ću dobiti oko na njega.
Danas, molim.
[♪♪♪]
To je Steve. Ja nisam ovdje,
pa ostavite mi poruku.
Steve, možete
nastaviti prikazivati od mene,
Mogu podnijeti da
Ali ne možete to učiniti
našem sinu.
Redu? Ti ćeš
slomiti srce
Ako niste na toj
raketna natjecanja sutra.
[♪♪♪]
Ti dobro?
Sam super,
Obzirom smo lisicama
I, znate, zaključana u sobi.
Oprosti što sam ikada dobio vas
u ovaj nered.
Razmislite o zabavi
smo mogli imati
Ako smo ušli u ozbiljne nevolje
kao što je ovaj sve vrijeme, ha?
Vrijeme istječe.
Moram fino Maggie i Kyle
Prije svega pakla pauze labav.
Redu, ali nešto je
će se dogoditi.
On uvijek radi.
Smo dobri momci, sjećaš se?
Da... u pravu.
[♪♪♪]
Što je to?
Riječ je o dobiti intenzivno
vani.
[♪♪♪]
[Povici u ruskom]
[Utjecaj urliče]
Samo javite mi
ako taj broj dobiva bilo više.
Mogu li vam pomoći?
Sam agent Jenkins.
Ovdje smo
prenijeti Steve Thomas.
I nitko se uskoro.
Nadam se da je zaključan
za ostatak svog života.
Moramo vas pitati
nekoliko pitanja.
Naravno.
Dođi u moj ured.
[Zvono pu]
[♪♪♪]
Hej, Michael.
Zvuči poput onih prosvjednika
uzrokuju više problema,
I Barker treba vas na vratima.
Što je ovim momcima?
Federalci upravo stigla
a oni su ga rukovanje.
[♪♪♪]
Dođite reći zbogom?
Ne sam, hm...
dođe do vas buknuti.
[♪♪♪]
Jesu li zatvorili?
Minutu hoda.
Jeste li sigurni
o tome što ste vidjeli?
Zero sumnje.
Pokušajte ih uvjeriti.
- Učinit ću sve što mogu.
- Ja ću biti u kontaktu.
Casey...
Hvala.
Da. Dobro.
Taj način.
[Vrata dizala ding]
[Ploča će se oglasiti]
[♪♪♪]
Poziv Douglas.
Neka znaju
Smo omatanje ovaj gore
u sljedećih 10 minuta.
Dakle, da,
smo samo razmišljam...
Ovaj?
Da. Treba biti
onog.
Bi trebao biti jedan.
Idi.
[♪♪♪]
Zakon prirodno.
O, ne.
Su oni tražili?
- Run. Trčanje, trčanje! Pokrenuti!
- O ne!
Ovaj način!
Oh!
Hodanje... hodanje...
Hodanje...
O, ne, agenti.
Idi, idi, idi!
Pokrenuti! Idi, idi!
Uza stube!
Idi! Ići!
- Da li su dobili oružje?
- Imaju oružje!
Ukrali su mi van!
[Prosvjednici vikanje, nejasna]
[Prosvjednici]: Zaustavljanje špijuniranje
iz svemira!
Ovaj način!
Idi! Potez!
I.S.P., izaći iz naše lice!
Prestanite špijuniranje iz svemira!
Ovdje!
[Prskanje]
Jasan način!
FBI! Jasan put!
Zabit! FBI!
[Gume škripe]
To je u neposrednoj blizini.
Zatvori? To je intenzivan!
To je ono što je to bilo.
A ti!
Uz suzavac?
Mislim, to je nevjerojatno!
To je...
To je bilo vruće.
Žao nam je ako je to...
Žao mi je ako je to čudno
mi reći,
Ali to je totalno vruće.
[Crkvena zvona cestarine]
[♪♪♪]
Dobro, što smo saznali?
Postoje više nadzora programa?
Je A.L.A.T.
Natrag online?
Postoji puno objasniti,
ali prvo, drugo uslugu.
- Pitajte daleko.
- Zar nije sjajno?
Ti si totalno super.
Trebam ući u računalo
laboratoriju na sveučilištu.
Redu.
[♪♪♪]
Što?
Berlinu.
Ako su moji proračuni točni,
oni su o dobiti pummeled.
Mislim sam propustila nešto.
Tko je o tome da se pummeled?
[♪♪♪]
Iznenadio si me, Harris.
Nisam mislio
ste imali hrabrosti.
Ne znam što se govori o tome.
Ne budite glupi.
Vidjela sam sigurnosne kamere.
Što si mislio?
Sam mislio
ste bili zaslijepljeni vlastitim egom
I ja morao ponašati.
[Tup]
Hm.
Ti si na vrlo opasnom terenu
, moj prijatelj.
Ne zanima me.
Nisam ja ću stajati po strani i pustiti
zanemarite
Potencijalna prijetnja
ovom planetu.
Gospodo!
Escort Gospodin Harris
iz prostora, molim te.
Možda ste upravo
potpisao čovječanstva smrtnu presudu.
Gospodine, Berlin pravedan je dobio
udario meteora oluje.
Veći od Rusije!
Get ovog čovjeka iz vida.
Što imaš, Walter?
[♪♪♪]
[Jecaji tiho]
[Big Ben zvonjava]
[♪♪♪]
[Utjecaji eksplodira]
Raketa Show.
Činim to im sve iznova.
Ti osjećaš, ali moraš pogledati
na veliku sliku ovdje.
Što veliku sliku?
Netko želim reći mene
što se dovraga događa?
Reci joj.
Dobio sam A.L.A.T. natrag online.
On podigne drugi meteora oluju
Slijedi veliki asteroid
čelu prema Zemlji.
Koliki?
Promjer oko dva puta veći
od Empire State Building,
Utjecaj nekog vremena
u sljedećih 12 sati.
Gdje točno?
Negdje u
zapadnu kontinentalni Sjedinjenih Država i
Moj Bože.
- Koliko je loše?
- Loše.
Fallout moglo utjecati
cijeli planet.
[♪♪♪]
Ti si mi govoriš
Da ni druge zemlje
s svemirski program
Vidio to dolazi?
Nije svaki satelitska
ima infracrvenu tehnologiju,
A ne svaki asteroid
reflektira sunčevu svjetlost.
To je nevidljiva
do A.L.A.T. Vidio ga.
Pa, moramo upozoriti svijet.
Gdje je dokaz?
To je ono što
smo ovdje kako bi dobili.
Kako ćemo to učiniti
Ako pristupni kodovi ne rade?
Prije Barker zatvori sve dolje,
Otvorio sam stražnja vrata
u firewall.
[Sandra]: Impresivno!
Ćeš se hack hakera?
Sam, čim sam može dešifrirati
ovu posljednju šifriranu lozinku.
[Računalo Trilling]
Koliko će to trajati?
Par sati.
Ima li išta što možemo učiniti?
Da, možete pronaći
nam nešto hrane.
Hrana je dobra.
Dođi sa mnom.
[♪♪♪]
Držite ga pritiskom.
- Dobro.
- Držite ga pritiskom.
Sam ga dobio.
Čokolada.
A... [bang]
[Bori]
[Automat predmet padne]
Huh?
Gdje ste naučili
kako to učiniti?
Sam dobio protjerani iz
puno škola.
Vozio moji roditelji matice.
Ali barem imali Steve,
Zvijezda obitelji.
On je imao sve mozgove.
Pa, postoje različite
djeca pameti.
Volim tvoje bolje.
Vam se sviđa.
Mislim, ja-ja...
Ja "kao" ti.
Znam gdje možemo
naći toplih napitaka stroj.
Da!
Hej, slušaj, hm...
Čekati.
[Uzima dah]
Znam da Nisam tip čovjeka
Da žena poput tebe
kuka gore sa...
Ne želim "spojiti."
Znaš na što mislim.
"Žena poput" mene?
Da, znate, netko tko je ..
Lijepa,
te-i pametan...
I...
A što?
Ja samo želim da znate
Da znam ste izvan moje lige,
I ja sam u redu s tim.
Ne stavljajte me
na pijedestal, Bill.
- Nisam!
- Nisam anđeo.
Znam.
Iskoristio sam
doći do tvog brata.
[Nasmijao]
Sam kul s tim.
Sam ozbiljna.
Gle, ja stvarno potrebno
toj priči, a zatim...
Sam upoznao ovu goofball
Malo bolje i...
A?
A postoji stvarno dobra prilika
Da se nešto strašno a
će se dogoditi sutra.
Ovo bi mogao biti naš
sinoć na Zemlji.
Da. Imaš pravo.
Želite li zagrliti?
[Smijeh] Aha.
[♪♪♪]
Mislio sam bih te ovdje naći.
Ti radiš neke
izračune last minute
Opet u glavi?
Ovo natjecanje je važno.
Mm-hmm.
Sam došao gore sa
cijeli novi dizajn,
Gdje sam mogao smanjiti povucite
i povećati domet...
A vrijeme promijenilo.
Moj matematike,
mora biti u pravu.
[Nasmijao]
Zvučiš baš kao tvoj tata.
Hej! Jesi li vidio to?
Da.
Nakon što smo vidjeli jučer,
Pucanje zvijezda ne
čini sve što je sretan.
Mm. Neki od njih su još uvijek
.
Mislim da bi trebao
napraviti želju.
Ne želim da ti i tata
dobiti razvod.
Znam.
Kasno je, u redu,
A vi ste veliki dan sutra.
Mislim
bismo trebali ići na Norin
[♪♪♪]
A gdje su ove vijesti?
To nije vijest.
Mediji zamračenje
čini se da je drži.
To je društveni mediji.
Oni su iskakanje gore posvuda...
London, Francuska.
[Računalo trilera]
Gospodine... New York samo
uzeo najveći hit.
Žrtve u tisućama.
Donesite ga.
Prokletstvo.
Gdje je ova oluja dolazi?
Um, gospodine, Casey
spomenuo da mi
Mogućnost tamne asteroida.
Ne postoji tamna asteroida!
A Gospodin Harris
više nije s nama.
Želim činjenice, Walter!
Ne teorije.
Adams! Trebam dijagnostički
naših praćenje sustava.
[Adams]: U redu, idemo
na to dijagnostička upravo sada.
[♪♪♪]
Ok, izgleda, rekao si par sati,
A sada je bio cijelu noć.
Moramo izaći odavde...
- Prije početi nastava.
- Ja sam skoro tamo.
[Uzdišući]
Bill, probudite se.
Yep, yep. Budan sam.
Budan sam. Hm.
Jeste li enkripciju?
Ne, nije.
[Beeping]
Da, jesam.
Sam u.
[Ključevi clacking]
[Beeping]
[Satelitska zujanja u život]
Ja vas povezuje u.
Početak... datoteke.
Ispišite sve što imate.
Trebam hard kopije.
Što mogu učiniti?
Mogu... mogu slati e-mailove,
mogu spremiti stvari...
Ja stvarno mogao koristiti
još kave.
Veliki.
Imala sam A.L.A.T. pratiti
Mraku asteroida zaostala prašina
Natrag na svoje podrijetlo.
To je trojanski
u Jupiterove orbite.
Pa, zašto ne ostati tamo?
Perturbacija.
Natjecanje između
sunčeve gravitacijske sile,
I Jupiter je stvorio
dovoljno orbitalne energije
Ga baciti u svemir.
Kao remen-shot?
To je više kao bijela kugla.
To je udaranje svaki drugi
asteroid na putu,
Uzrok ove Meteor oluje
Nevjerojatnom brzinom krhotine.
To je razlog zašto imamo
toliko problema ga praćenje.
Redu, ali kada je točno
mraku asteroid gonna hit?
To je ono što
sam izračuna sada...
Uključujući točnim.
Moramo poslati sve ovo,
Deke svake newsfeed
možete sjetiti.
- [Upozorenja beeping]
- Imamo firewall povredu.
Netko hakiranje
u A.L.A.T. Sustav.
Možete pratiti uljeza?
Da, gospodine.
Wyman Sveučilišta.
'Kay. Blokiraj ga.
Pokušavam, gospodine.
Agent Jenkins?
Imam svoje mjesto.
[Beeping i Trilling]
Damn!
Što?
Barker zna da sam u,
on me pokušava blokirati.
On ne zna smo ovdje, zar ne?
To je jednostavan trag.
Pa, ako Barker zna da smo ovdje,
Možda Jenkins radi, previše.
Tko je Jenkins?
Agent sa stavom.
Vi ne želite da joj u susret.
Trebamo stvarno dobiti odavde.
Sam skoro tamo.
Ipak izračuna točan
veličinu, brzinu i kut.
Mjerenje gustoće
problematično, ali...
[♪♪♪]
Glava taj način,
u slučaju da dođe za njegov klinac.
Vi ostali su sa mnom.
[♪♪♪]
Ok, tako da je dobio...
imaš sve?
Imam raketu, Imam računalo.
- Mi smo dobri.
- Ti si dobar?
- Da.
- Dobro.
Postoji mnogo ljudi ovdje.
Opa! To je neka raketna
su stigli.
Da, dobro, to sigurno
Napravio studente
koji dizajnirane da bogati.
Stvar pokreće
kabelske satelita u svemir.
To je mogao biti vas
jednog dana!
[Smijeh]
[♪♪♪]
[Billy]: Mi smo na terenu nula
za meteore?
To nije problem.
Unutar sat vremena,
asteroid 3/4 milje široka
Gonna hit obale Oregona
Na oko 30.000 milja na sat.
[Billy]: Moramo nazvati Maggie!
Reci joj i Kyle dobiti
pakao iz grada!
Ne mogu ih nazvati.
Nema bijega.
Što je Washington? Montana?
Ida... Ostatak zemlje?
Ne! Utjecaj će
uništiti Zapadnu obalu.
Posljedice o biosferi
Će biti još katastrofalna.
Sunce će
blokiran od strane prašine
Za najmanje godinu dana,
Biljni svijet će umrijeti,
Temperature će naglo pasti...
Nema kamo pobjeći!
Možemo kontaktirati vojsku.
Oni ga Nuke!
- Blow ga!
- Da!
Nisam baš
na svoje božićne liste.
Čak i ako bi slušali nas,
nema dovoljno vremena.
To je previše blizu!
I mi smo još jedan problem.
Drugi problem?
Što bi drugo moglo
tamo moglo biti?
Posljednji GX210
oko nas pogoditi.
Tako su mi govoriš
Koji ako smo preživjeli meteore,
Smo samo ćeš čekati
dobiti pogođena jedan veliki?
Moramo pokušati ih uvjeriti!
Mogu imati ideju.
Imate li još uvijek taj komad
od meteorita sam ti dao?
Da. Točno ovdje.
Moram vratiti
u kemijskom laboratoriju.
Redu, poplava svi podaci
Na vaše online kontakte.
Sjećate li kako doći tamo?
Mislim da jesam.
Što ćemo učiniti?
Ako ne možemo raznijeti
tog monstruma,
Možda možemo ga smanjiti.
Što? Kako?
Ću objasniti kasnije.
Ajde!
Budite oprezni.
Ti također.
[♪♪♪]
[Ključevi clacking]
[Zujanje cvrkutanje gužve]
Postoji toliko mnogo ovdje.
[Preklapaju]: Hej.
- Želite li...
- Da.
Hvala.
[Nasmijao]
Hej. On je gonna
biti ovdje. Dobro?
Idemo se postaviti.
[♪♪♪]
[Lock] zvučna signala
Redu. Mi smo u potrazi za
solne kiseline.
Solnu kiselinu...
Sjećate li se da je kiselina bomba
sam napravio u 11. razredu?
Da, izvadio red ormarića.
Ti si bio sretan
nitko nije ozlijeđen.
Sam bio ozlijeđen.
Dobio drugi stupanj opeklina.
Ipak je dobio ožiljke.
Nitko kriv, ali sami.
Grab mi tu kolica.
Nevjerojatno.
To je bilo prije 20 godina,
A vi još uvijek
mi predavanje o tome.
Žao mi je.
Koji je tvoj point?
Kako solne kiseline
Trebao smanjiti asteroid?
Može Morate ovo.
Sada, kada sam testirao
meteorita prije...
Amonijak reagira na tragovima
elemente natrij fosfida.
To je uvjetovalo uzorak
brzo proširiti.
Kiselina molekule
su ionizirane vode...
Natrijev fosfld je ionski.
Dvojica zajedno
treba otkazati jedan drugoga iz
I izazvati meteor smanjivati.
"Treba"?
Da, znam da je malo vjerojatno, ali...
Ti bi trebao stajati natrag.
[Cvrči i eksplodira]
Opa!
On je otišao!
Ne, urušio.
Trenutačan lančana reakcija!
Dobro, ali može se uzeti
cijeli asteroid?
Da, to bi moglo,
Ako smo imali
pravi sustav za isporuku.
[Scoffs] Pa, u tom slučaju,
Zašto ne bismo jednostavno prijeći
bi Kyle raketa natjecanja?
To je sjajna ideja!
[Nasmijao]
Hajde!
Što? Šalio sam se!
To su djeca!
[♪♪♪]
[Muški agenta]: Tu je!
Premjestiti, premjestiti!
[♪♪♪]
Gdje su oni?
Tko?
Braća Thomas.
Gdje su?
Nažalost, ne znam koji govoriš.
Razgovor,
Ili ću vas uhititi
za pomaganje u kriminalac
I poticanje pobune
na saveznoj zgradi.
[♪♪♪]
Ostanite ovdje i ne
pustiti da ništa dirati.
Ti dvojica su sa mnom.
[♪♪♪]
[Gužve zujanje s lupetati]
[Tiha]:
Hajde, Steve. Pokupiti.
Hej, to je Steve.
Nisam ovdje
pa ostavite mi poruku.
Ti razgovarati s njim?
Ne, Hon ', on nije odgovorio.
Dobro, dobro, što o ujaku Billu?
Ne [uzdišući]
[Scoffs]
Žao mi je.
Ja ću zadržati ga pokušavati.
[♪♪♪]
[Jastuka thuds]
[Bum]
[Tutnjava]
[Piskav piskav]
[Eksplozija urliče]
[Pad i drobljenje]
[♪♪♪]
Kada je rekao "u roku od sat"
Mislio sam si mislio,
znate, sat.
To je ostaci GX210.
Asteroida uvijek dolaze!
Ne premjestiti!
Svi na pod!
[Utjecaj urliče]
Idi!
[Uspaničio lupetati i viče]
[Meteor sudariti]
Detektiv! Da li kopirati?
Da li kopirati?
Morate me pustiti!
Ćemo umrijeti ovdje!
Samo ostani tu!
Nećemo nigdje
dok ne dobijem zapovijed!
[Pad]
Detektiv!
Koji je vaš 20?
[Udariti]
[♪♪♪]
- Ovamo!
- Sandra!
[♪♪♪]
Oh!
Idi! Odlazi odavde!
Bill! Ne!
Bill!
[Pištolj požari]
Ne!
Idi!
Svi dolje!
[Uspaničeni vika u pozadini]
[♪♪♪]
[Sustave prebacivanja]
Shut it down.
Shut it down, sad!
Gospodine! Postoji email
poplave našu mrežu.
To je upozorenje od Steve Thomas
O nekoj vrsti dolazni asteroida.
Dovedite ga!
[Monitor beeping]
O, Bože.
Što sam učinio?
Izrežite ga off!
Mama!
Hej! Ostanite blizu!
Ostani sa mnom.
Što je tata?
Tvoj tata će
pronaći nas, u redu?
Ne možemo ostati ovdje.
Ovaj način! Ovuda.
[♪♪♪]
Daj ga, Thomas!
- Tata!
- Oh!
[Sve uzdišući i teško disanje]
Mislio sam Ja vas dvije izgubio.
Koliko je to će trajati?
[Razasute sirene tugovati]
Je li gotovo?
Ne
[♪♪♪]
To nije gotova.
Uh... dečki?
Što je to?
[Steve]:
To je planet-ubojica.
Maggie, Žao mi je zbog svega,
, Ali mislim da mogu zaustaviti ovu
ovom kemijskom reakcijom.
Gonna trebaju vašu pomoć, pupoljak.
Ima li išta da se ovdje može
nositi tri funte nosivost
Na raspon 10.000 km?
Postoji samo jedna raketa ovdje
Da može doći do tu visinu.
Uzmi me na njega.
Ajde! Idemo!
Idemo. Ajde.
Ona koristi ramjet motor.
To je u potpunosti učita za lansiranje.
Mislim da mogu pristupiti
svoj operativni sustav.
Ovdje je sve podatke, uključujući
putanji.
Ok, pomozi mi braće ovo.
Možete li ga držati?
Upravo tamo.
Smo dobili samo jedan metak na to,
zar ne?
Ćemo lijevog strani.
[Zapping i fritzing]
Općenito,...
asteroid je odviše velik.
Čak i ako mi to nuke,
Nastali otpad će nas ubiti.
Da, gospodine.
Razumijem.
Asteroid će utjecati pet minuta.
[♪♪♪]
Sam u.
Redu. Veliki. Sada ste
ciljati asteroida.
Tata, ona putuje, kao što su,
30.000 kilometara na sat!
Pogledaj me.
Ti si najpametniji
raketni znanstvenik Znam, Kyle,
I možete učiniti math u snu.
- Ali, tata...
- Ne Nema vremena.
Sada moram hard-wire ove.
Morate napraviti izračune.
Znam da mogu to učiniti.
[Walter]:
Tri minute do udara.
[Upozorenja trešti]
Ja sam tako žao.
[♪♪♪]
[Steve]:
Kako radiš, Kyle?
Ostati fokusiran, pupoljak.
[Kyle]: Brzina...
i masa...
Podijeljena s udaljenošću...
Pomnožen Pi.
[♪♪♪]
Uh, tata?
Steve?
[Kyle]: Hajde.
Ok, to je spreman!
[Steve]: Prenesite podatke.
Redu. Spreman.
Porinuće!
[Whoosh]
[♪♪♪]
Nadam sam dobio to pravo.
[Beeping]
Gospodine...
Smo praćenje raketnog lansiranja
Na Sveučilištu.
[♪♪♪]
Hajde. Molimo raditi.
Molimo raditi!
[♪♪♪]
Nije nešto trebalo dogoditi?
Čekati.
[♪♪♪]
[Svi navijački]
[Smijeh]
[Duboko uzdahnuvši]
Hvala ti, Steve Thomas.
[♪♪♪]
[Melodije]
Može li mi netko donijeti
neki ledenu vodu bez leda,
Molim?
Hej, prijatelju,
Ja sam prilično siguran
Što nisu dobili pucao u nogu.
- Boli me.
- [Podrugljivo]: O...
Hej, check it out.
Sandrin novi vlog je gore.
Dobro, dobro, dobro.
Stavi ga.
Eto, Vaše Veličanstvo.
Hvala.
Dobra večer,
i dobrodošli na svijetu
Alternativni i neovisni
izvor vijesti.
Danas predsjednik najavio
Njegov "Uzmite natrag u nebo"
program
I imenovanje
Od kontroverznog zviždač
Steven Thomas...
- . ... Kao direktor
- Kontroverzni.
Nakon vilified političari
I mainstream mediji
Tome značajno
povratak na milosti
Je povezan
Do uništenja
od tajanstvene tamne asteroid
Odgovoran za prošlomjesečnog
meteora.
Mi ovdje na Freedom Network
Pozdravljam vas, Steven Thomas...
Pravi američki domoljub i heroj.
[♪♪♪]
Sinkronizacija i korekcije po
explosiveskull www.addic7ed.com
Pokušao Google Voice još? Recite "OK Google, energija
Casino!" Koristite PROMOCODE XXXX 5 eura slobodna igra